Černá voda 
Neřež


Emi                       H 
Po hluboký vodě, po černý hlubině
Emi           H            Emi 
utržený kvítí pryč ode mne plyne,
                           H 
že nebylo nikdy lásky mezi náma,
Emi              H        Emi         E7 
voda si to kvítí sama zutrhala, la la la ...

   Ami        D     G        C 
R: Zutrhala z břehů lilie studený,
Ami        H       Emi      E7 
zanesla to na hrob mýmu potěšení,
Ami     D       G        C 
studená lilie z břehu utržená,
Ami         H       Emi        H    Emi 
jak já vodu poznám, že ona dno nemá?

Tu hlubokou vodu nemůžeš vyměřit,
jako očím z uhle nedá se uvěřit,
skoč si do tý vody, když tak těžko je ti,
vona už ti poví, co jsi chtěl věděti, la la la ...

R: Rybky co družičky na pohřeb ti pudou
a ty splavy modrý zvonit hrany budou,
budou zvonit hrany, že tě není škoda,
neuměls' milovat, vzal tě čert a voda.

R: Víckrát se nevracej do naší světnice,
musela bych ždímat mokrý nohavice,
taky bych musela sedat vedle kamen
a se objímati s ňákým hastrmanem.

Skoč si do tý vody, jestli je ti libo,
ale za mnou nechoď potom jaktěživo,
la la la ...

R: La la la ...
R: La la la ... 
