Gaussův eliminační algoritmus 
Gauss a Radim Cajzl


  G                   D7           G 
Procházejme matici A postupně jen po sloupcích
                       D7        G 
první sloupec nenulový indexujme i.
Pokud máme v prvním řádku nulu na pozici i,
vyměníme první řádek, čímž ji dáme pryč.

R:
C            G7                     C 
Jé, matice, matice přecházejí, zpívejme, přátelé,
                  G7                           C 
úpravou matice, matice přecházejí, na odstupňované.

Vydělme pak řádek první číslem na a jedna i
by nám spodní řádky snadno vynulovat šly.
Vynecháme řádek jedna, vznikne čárkovaná A,
repeticí algoritmu odstupňovaná.

R:
Jé, matice, matice přecházejí, zpívejme, přátelé
úpravou matice, matice přecházejí, na redukované.

Bez prázdných řádek, tvrdil Slávek, matice A může být,
načež prvky nad pivoty zvládl odečíst.
