Jeřabiny 
Karel Kryl


Emi                        H7 
Pod tmavočervenými jeřabinami
                   Emi 
zahynul motýl mezi karabinami,
C        G       Ami        D 
zástupce pro týl šlápl na běláska,
Ami           Emi       H7 
zahynul motýl jako naše láska,
Emi           H7           Emi 
zahynul motýl jako naše láska.

Na břehu řeky roste tráva ostřice,
prý přišli včas, však vtrhli jako vichřice,
nad tichou zemí vrčí netopýři
a národ němý tlučou oficíři,
a národ němý tlučou oficíři.

Na nebi měsíc jako koláč s tvarohem,
koupím si láhev rumu v krčmě za rohem,
budeš se líbat v noci s cizím pánem,
já budu zpívat zpitý s kapitánem,
já budu zpívat zpitý s kapitánem.
