Lilie 
Karel Kryl


Cm                                 (G#) G   Cm     G 
Než zavřel bránu, oděl se do oceli a zhasil svíci, 
Cm                                 (G#) G    Cm 
bylo už k ránu, políbil na posteli svou ženu spící,

   D#              A# 
/: spala jak víla, jen vlasy halily ji,
Cm              G#          G 
jak zlatá žíla, jak jitra v Kastilii,
Cm 
něžná a bílá jak rosa na lilii,
G#  G    Cm 
jak luna bdící. :/

Cm G# G Cm G# G Cm 

pískání...

Jen mraky šedé a ohně na pahorcích - svědkové němí,
lilie bledé svítily na praporcích, když táhli zemí,
/: polnice břeskné vojácká melodie,
potoky teskné - to koně zkalili je,
a krev se leskne, když padla na lilie kapkami třemi. :/

Dozrály trnky, zvon zvoní na neděli a čas se vleče,
rezavé skvrnky zůstaly na čepeli u jílce meče,
/: s rukama v týle jdou vdovy alejemi,
za dlouhé chvíle zdobí se liliemi,
lilie bílé s rudými krůpějemi trhají vkleče. :/
