Na kolech 
Karel Plíhal


   G      C      D      G 
1. Zvolna slábne v dáli hukot magistrály 
   C    G           D    Cadd9 
   Voní louka květy pokrytá 
   Slunce praží do střech, kdo má dobrý postřeh 
   Trošku toho bronzu nachytá 
                       
          C     Dsus4        G 
R: Jedeme lesem tónů a v čele pelotonu 
   Cadd9                   Dsus4 
   Slunko v žlutém tričku, kdo by se bál 
           C       D       G 
   Nádech, výdech, nádech, po všech našich pádech 
   C     G            D    G 
   Stále dál se šlape na pedál 
 
2. Slunce metá mince, sbírá je pan Vincent 
   Kráčí domů lánem slunečnic 
   Pámbu losy stírá, v dlani Všehomíra 
   Zbydou naše čáry nebo nic 
 
(R. po každé sloce)
 
3. Stačí úsměv slečen, už jsem chtíčem vlečen 
   Ať jsem pyšně línej jako veš 
   Než to skončí gipsem, vyndám nohy z klipsen 
   A ty mě zase v klidu dojedeš 
 
3. V očích světlo i tmu v monotónním rytmu 
   Tiše rezne naše soukolí 
   Náhle má to grády, když za mými zády 
   Zahneš s někým někam do polí 
 
4. Až ti jednou sprintem zmizím labyrintem 
   A v dálce zhasne slunce i má pleš 
   Žádné velodrama, nezůstávej sama 
   Než mě jednou v klidu dojedeš 
 
5. Zvolna slábne v dáli hukot magistrály 
   Voní louka květy pokrytá 
