Nad Sázavou 
Nedvědi


Emi 
Do noci před tunelem zahouká
                                          Ami 
poslední vlak, co veze opožděný nádražáky domů spát,
H7 
zhasni tu písničku a napít mi dej,
                Emi       Emi/D       Emi/C  Emi/H 
před spaním chci si ještě přečíst pár hvězd, 
   Ami 
ta řeka je jak pohádka,
   H7                       Emi 
co vyprávěli naši v chajdě, kde byl klid.

Mravenčí skála plná našich jmen
a pražce plný hřebů, z kterých jsi si letopočet přečíst moh',
viadukt, kam ses chodil učit bát,
jak strašně duní, když projíždí vlak,
a táta s mámou, co foukali nám rány,
když chodili jsme domů spát.

       E7  Ami      D7  G            C 
R: Nad Sázavou, nad Sázavou, občas vzpomene si člověk asi
Ami                    H7                           Emi 
na ty časy krásný, kdy zpívali jsme Brontosaury, Spirituál.

Do noci před tunelem zahouká
poslední vlak, co veze opožděný nádražáky domů spát,
u trati ostružiny vykvetly zas,
v Sázavě zase prej je hromada ryb,
a dokonce prý indiánský teepee se tu objevilo,
bude líp.

R: 
