Pavilon č. 5 
Jaromír Nohavica


Dm      A7      Dm  C7 C   Dm Dm 
Cha cha cha ...  [F][F][A7][A]

Dm            Gm      Dm 
Dostal jsem papíry na hlavu,
Gm     Dm      A 
žiju v ústavu, kde se léčí rozum,
  Dm            Gm     Dm 
dělám si, co se mi zalíbí,
    Gm    Dm           A   Dm 
mám pevné alibi, lékařskou diagnózu.
F           C 
V erárním pyžamu, co sahá na kotníky,
F         A7 
denně pět oxazepamu a čtyři skotský střiky,
Gmi7          A7        Dm 
na zahradě okopávám len a nemůžu ven.
               A 
Včera jsem měl kázání v Betlémské kapli,
Dm              A 
nadával jsem na pány, nežli mě chňapli,
F           C      C7 
zapálili hranici u mojí postele,
F           A 
na naši světnici bývá často vesele,
Dm  A      Dm          A   Dm 
pavilón číslo pět, pavilón číslo pět,
   A  Dm    A   Dm 
to je můj celej svět.

Cha cha...

V neděli disciplína poleví, přichází návštěvy ve vší slávě,
příbuzní hledí na mě zkoumavě, zda mám máslo na hlavě anebo máslo v hlavě.
A já v erárním pyžamu, co sahá na kotníky,
dostanu štangli salámu a tři krabičky Viki
a jsem velice spokojen, že s nima nemusím ven.
Zalezu na klozet, mušle je trůnem,
a jsem od A do Z Giordanem Brunem,
netřeba odvolat vyřčené názory,
v nejhorším sestra zavolá nějaký doktory
a dají mi meprobamat, dají mi meprobamat, dají mi meprobamat.

R:

Devět - to je čas velké vizity, stojím jak přibitý u pelesti,
primář nás vesele pozdraví, poptá se na zdraví a přeje hodně štěstí
A já v erárním pyžamu, co sahá na kotníky,
do kávy si nalámu tři rohlíky
a z okna koukám se ven a někdy taky pleju len.
Když si chci spravit náladu, neb' je mi nevrlo,
rozložím svoji armádu u města Waterloo
a lumpa Anglána zničí má dělostřelba,
bitva je vyhrána, ať žije ostrov Elba,
ať žije ostrov Elba, ať žije ostrov Elba, ať žije ostrov Elba.

Cha cha...

Dostal jsem papíry na hlavu, žiju v ústavu, kde se léčí rozum,
dělám si, co se mi zalíbí, mám alibi, dementní diagnózu.
