Zkouška dospělosti 
Karel Kryl


Ami                 F 
V nedělním oblečení nastoupíš před komisi,
G                  E 
studené vysvědčení vezme, co bylo kdysi.
V portmonce umístěnka, slavnostní učitelé
a lež - co první směnka úvěru pro dospělé.

   C                G 
R: Opilí od radosti si sami trochu lžeme,
F                      E 
že zkouškou dospělosti opravdu dospějeme.
Tak tanči, lásko sladká, protanči večer celý:
ten bál je křižovatka: dospělí - nedospělí.

Na klopě vlají stužky, z orchestru znějí bicí,
dozrál čas pro častušky a vstupu do milicí.

Dozrál čas dilematu:"Být pro anebo proti?"
Pak čekat na výplatu jak jiní patrioti.

R:

Dostaneš místo lásky od těch, co všechno vědí,
trojhlavé neotázky, čtyřhlavé odpovědi.

R: Šumivé víno pění a dívky oblékly si
namísto dětských snění dospělé kompromisy.




