Akordy
Karel Plíhal


E                       Amaj7 
Nejkrásnější akord bude A-maj,
E                      C 
prstíky se při něm nepolámaj'.
A           H7          G#mi         C#mi 
Pomohl mi k pěkné holce s absolutním sluchem,
A           C        E            Amaj7    (Ami) (A) (Amaj7) 
každý večer naplníme balón horkým vzduchem.          

V stratosféře hrajeme si A-maj,
i když se nám naši známí chlámaj'.
Potom, když jsme samým štěstím opilí až namol,
stačí místo A-maj jenom zahrát třeba A-moll.

A-moll všechny city rázem zchladí,
dopadneme na zem na pozadí.
Sedneme si do trávy a budem koukat vzhůru,
dokud nás čas nenaladí aspoň do A-duru.

   A                          Amaj7 
R: Od A-dur je jenom kousek k A-maj,
F#mi            F#mi/F        F#mi/E   F#mi/D 
proto všem těm, co se v lásce zklamaj':
A          H7          G#mi    C#mi 
vyždímejte kapesníky a nebuďte smutní,
A            C         E            Amaj7 
každá holka pro někoho má sluch absolutní.

V každém akord zní, aniž to tuší,
zkusme tedy nebýt k sobě hluší.
Celej svět je jeden velkej koncert lidských duší,
jenže jako A-maj nic tak srdce nerozbuší.

E                           Amaj7
Pro ty, co to A-maj v lásce nemaj',
E                             Cmaj7 
moh' bych zkusit zahrát třeba C-maj ...
