?\new
Anděl
Xindl X

            Dmi                    Hb
*R:* Jsem anděl, co tě dostal na povel
           C
Ale mám-li tě vzít do nebe
            Dmi
Chci z toho něco pro sebe
Mám rád řeč těl a v kapse lubrikační gel
Tak mi namaž perutě
A já do nebe vezmu tě

*R:*

Svět je pochybný místo a je snadný se v něm ztratit,
obzvlášť pro ty, co něvěděj, komu za ochranu platit.
S tebou je to jiný, ty máš mě.
A já ti řeknu, vo co tady de.
Poslali mě shora, abych ti dal do života radu.
Jasně, že ne zadáčo, ty káčo, to myslíš, že kradu
Tak cáluj a neřikej, žes žádnou pomoc nechtěla
To se přece nedělá, držet si vod těla svýho strážnýho anděla

Vždyť já vim, co je v nebi in
Já znám číslo na boha, já znám i jeho pin
Když chceš v nebi uspět, řeknu ti s kým chrápat
A co se stvoření světa týče, čí si myslíš, že to byl nápad
Jó, mě je prostě dobrý znát
Tak mě holka nechtěj štvát a nezkoušej si ztěžovat
Tobě zřejmě ještě nedošlo, jak je to s tebou vážný
Když jsem zrovna já tvůj anděl strážný

*R:*

Jsi holka divoká a padla jsi mi do voka
A orgasmy předstíráš, že bys měla dostat
cenu Alfréda Radoka
A ne za vedlejší roli
Když jde o akt pohlavní, jsou tu jenom role hlavní
Takovýmu éru jako ty
Můžu zařídit kariéru, když nebude dělat drahoty
Jasně že to bude něco stát
Ale můžem se domluvit i jinak, když mi bude stát

Cože jaká morálka? Tohle je normálka
I anděl potřebuje prachy na kafe a cigárka
A ňáký to povyražení
Protože v nebi ho moc není
Možná, že vážně není v mý pravomoci
Na svý klientky uplatňovat právo první noci
Já chci jen to co všichni andělové
Give me some love a dej mi ňáký love

*R:* 2x

Jsem anděl, co tě dostal na povel
Ooo Yeaaa Ooo Yeaaa
Jsem anděl, co tě dostal na poveeeeel

*R:* 2x