Barbarské pobřeží 
Asonance


Dmi                           C     Dmi 
Dvacet stupňů levobok a držte jižní směr!
     F         C                Bb       A 
Máme Gibraltar v zádech, a když vítr vydrží
     Dmi     C         Dmi       Ami 
Snad uvidíme Afriku už zítra navečer
    Bb                        Ami          Dmi 
Náš cíl je přístav Oran na barbarském pobřeží.

Vidím loď, velkou loď!, křičí hlídka z ráhnoví, 
máme Gibraltar v zádech, a když vítr vydrží
když galéra se na obzoru v dálce objeví, 
náš cíl je přístav Oran na barbarském pobřeží.

Jsi pirát, jsi lupič, nebo válečná loď snad?, ...
Žádnou vlajku nemáš, jak tě máme uvítat?, ...

To ne, piráti nejsme, my jsme loď obchodní, ...
do Liverpoolu plujeme už pětadvacet dní,  ...

Tak spustili jsme člun, on ve vlnách už je, ...
Vemte naší poštu domu do rodné Anglie!,  ...

Však náhle vzduchem zahřměly dvě salvy z jejich děl, ...
a černý prapor pirátů na stěžeň vyletěl,  ...

Jejich útok byl tak rychlý, že všechny překvapil, ...
Ale pak náš výstřel z děla jim stěžen ustřelil,  ...

Slitování mějte! ty krysy křičely, ...
Tak dali jsme jim milost -- ke dnu je poslali,  ...

S piráty jsme se rvali, bili se dvojnásob, ...
Loď byla jejich rakví a moře jejich hrob,  ...
