?\new
Bonanza
Pacifik

Ami                    F         G                        Emi
Bonanza je deset palců ve skále, bílej potok na kost promrzlej
Ami                          H       E          F      E     Ami
radši bys to přečkal někde v lokále, nepřeje ti štěstí osud  zlej.
                           F      G                       Emi
   Zlatá Nelly za plyšovou oponou na poduškách vermut popíjí
   Ami                       H       E                     Ami G7
   když se vrátíš s milionem náhodou možná že tě poctí nadějí.

     C     F           C       Dmi      F           C
*R:* Zlatá Nelly tančí kankán, po strop natřískanej bar
         F            C       D                  G
   vírem světel budeš zlákán, než tě chytí smrti spár.
   F               C     Emi                Ami
   Uschnou i umělý růže, klavír skončí předehrou
   C     F          C      Dmi  F          C
   zlatá horečka tě zmůže  až poženeš saně tmou.

Bonanza je pořád ještě ve skále, na potok už jaro přichází
pořád stejná whisky teče v lokále, kolem tebe smrt se prochází.
Zlatá Nelly čeká na tvý nugety, do Friska už parník zahoukal
bídák co má zastřižený kotlety, dávno už si její lásku vzal.

*R:*

Bonanzu už skála nikdy nevydá, sny se jako mlha rozplynou
pověrčivá indiánka povídá, že tví psi se hnali oblohou.
Nelly čeká na dalšího pracháče, se kterým chce sladkej vermut pít
pro každýho snad už ani nepláče, modlitbu svou vlci budou výt.

*R:*