?\def\cskip#1{\setbox20\hbox{#1}\hskip\wd20}
Jarmark ve Scarborough
Karel Gott a Marta Kubišová


Ami                   G           Ami 
Čím vzduch voní, když Scarborough spí?
C       Ami     C  D     Ami 
Šalvěj, zázvor, muškát a kmín,
          C        Ami     G 
až půjdeš tam, tak zajdi i k ní,
Ami      G              Ami 
k tý, co má tak voňavej klín.

Ať jen si žehlí svou blůzku dál,
\cskip{Ať jen si žehlí }někde tam na sto mil, kde je les plnej
\quad šalvěj, zázvor, muškát a kmín,
\hbox to 0pt{včel\hss}\cskip{\quad šalvěj, zázvor, muškát a }chystá se jarmark a víno už zrá,
že přijde k ní, kdo svůj slib dal,
\cskip{že přijde k ní, kdo }koukej těch taftů a krajek
k tý, co má tak voňavej klín,
\hbox to 0pt{pláten,\hss}\cskip{k tý, co má tak voňavej }spí aniž ví, jakej spánek mám já.

Koláč ať chystá a svatební číš,
\quad někde tam na sto mil, kde z domků jde kouř,
šalvěj, zázvor, muškát a kmín,
\quad bronz, měď a cín jsou svícny i džbán,
že ten, kdo byl v dálce blíží se blíž,
\quad z kovů je zvon i flinta leštěná,
k tý, co má tak voňavej klín,
\quad spí aniž ví jakej spánek mám já,

Že jí ten její patří srdcem i hlavou,
\quad kdo mi to podal tu flintu, co střílí,
šalvěj, zázvor, muškát a kmín,
\quad stříbrnej svícen by slušel mi líp,
že vrací se k ní pokryt hlínou tmavou,
\quad už je jarmark ten tam, jen ty flinty nám tu zbyly,
tou, co má tak voňavej klín.

5.=1.
