?\new
Klidná jak voda
Jelen

C                F            C
Chodím světem už pěknejch pár let,
C              F           C
parným létem i zrmzlej jak led.
Ami              F          G       C
Zjistil jsem, že lásku smím dávat i vzít,
           F         C            G        C
nikdy jsem nešel tou cestou, kudy ty musíš jít.

Viděl jsem i místa, lepší zapomenout.
Kulky vzduchem hvízdat, těla po vodě plout.
Někdy si až říkám, jestli mám právo žít,
a to jsem nešel tou cestou, kudy ty musíš jít.

         F           C         G          C
*R:* Buď klidná jako voda, ale silná jako proud,
F           C       G
skála se ti poddá a zbavíš se všech pout.
F                C      E7         Ami
Svěží jako ranní rosa a čistá jako sníh.
            F         C     G              C
Když tančíš po kamení bosá, svět máš na dlaních.

Život někdy umí lidem naložit kříž,
ale ničeho se neboj, jsem tu s tebou, vždyť víš.
A i kdyby nás ďábel chtěl na rohy vzít,
spolu půjdem tou cestou, kudy ty musíš jít.

Tak *R:* x2

F                C      E7         Ami
Svěží jako ranní rosa a čistá jako sníh.
            F         C     Dmi      G      C
Když tančíš po kamení bosá, svět máš na dlaních.