Kluk s kytarou
Petr Mariška


Emi            C                          D             Hmi 
Jsme tu pro tu touhu, co Amor z hrotů, pouští všem na Zemi.
     Emi               C                        D           Hmi 
Snad je to štěstí, mám pocit že dal mi pěstí, pocit pobláznění.
G     D     Hmi           C/G 
Nic není špatné na spříznění.

Byť jsme se znali, občas na schovku si hráli a já neměl ani krasohled.
Dřív pohaslá, najednou hvězda jasná, byla to láska na druhý pohled.
Jsme propletení, chvíli po setmění.


              Emi
*R1:* Pro ten dotyk pamětihodnosti chvílí,
      C 
v ten moment co sám na sebe cílí,
D                            Hmi 
jsem s Tebou teď, jsem s Tebou teď.
    Emi 
Tak miluj mě, svlíkej mě, strhej mě z kůže,
    C 
tak líbej mě s vášní jako rudá růže,
D                    Hmi               C 
jsme teď, jsme spolu teď... jsme spolu teď...

Každý se někdy mýlí pod vlivem růžových brýlí, rozum jde někdy stranou.
Každý o chybách a já jsem na pochybách, zda je furt in být klukem s kytarou.
Nic nezmění, to naše souznění.

*R1:*

F#mi       D                    A                      C#mi 
Srdce bije pod taktem euforie a svět s námi sdílí nadšení.
F#mi                   D                     A                        C#mi 
Jsme v říši divů, a to bez drog, čar a lihu, jsme spolu, v jedno spojeni,
            D 
navždy spojeni.

              F#mi
*R2:* Pro ten dotyk pamětihodnosti chvílí,
      D 
v ten moment co sám na sebe cílí,
A                            C#mi 
jsem s Tebou teď, jsem s Tebou teď.
    F#mi 
Tak miluj mě, svlíkej mě, strhej mě z kůže,
    D 
tak líbej mě s vášní jako rudá růže,
A                    C#mi 
jsme teď, jsme spolu teď.

*R2:*
            D               E                F#mi 
+jsme spolu teď, jsme spolu teď, jsme navždy teď...
