Kopyta a hříva
Klíč


     G   H7   Emi     Ami       D 
Jsou kopyta a hříva a čabraky a šporny,
        G      H7      Emi    Ami    D        G    D 
skrz ně kůň se na svět dívá a smíchy chtěl by ržát.

Když v sedle stařík zpívá, že vede život vzorný,
kůň moudře hlavou kývá a čeledín je mlád.

     H7          Emi           H7         Emi
*R:* O tý holce, která v stáji dává koňům pít,
D           G           Ami        H7 
klisny tiše řehtají, že hříbě bude mít.

Jsou jen kopyta a hříva a čabraky a šporny
a kůň se na svět dívá a smíchy chtěl by ržát.

Jsou kopyta a hříva a pán si v sedle mlaskne,
jó, až to na něj praskne, to teprv začne cval.

Teď v slunci srst se svítí a přes potok si skáčem,
už zejtra budem s pláčem sedlat opodál.

*R:* Starý jezdec bez otěží do chomoutu vlít',
o hřebce tu neběží, vždyť holka chce si žít.

/: Budou prstýnky a hříva a čeledín je mlád,
a proto kůň jen krkem kývá a smíchy chtěl by [(C G)]ržát.:/
