Lásko má já stúňu 
z Noci na Karlštejně


Am            Em          D     E      Am 
Ač mám spánek bezesný mně včera sen se zdál,
  Am          Em               D     E      F 
i když dávno nejsem s ním, mě navštívil sám král.

          C           G            Dm           Am
*R:* Řekl lásko má já stůňu, svoji pýchu já jen hrál,
      C              F           C     G   E 
kvůli vám se vzdávám trůnu, klenotů i katedrál.

Den mám jindy poklidný, dnes nevím kudy kam,
trápí mě sen ošidný a trápí mě král sám.

*R:*

