?\new
Malá dáma
Kabát

Emi                  Ami                        C
Utrhla trávu a začla hrát ta malá dáma z předměstí
       H             Emi                          Ami
co umí lidem z dlaní číst. Tam kočky z rána mívaj hlad
                  C          H           Emi
po noci plný neřestí je pohladí a dá jim jíst

      Ami                      Emi                         Ami
*R1:* Po tmě se toulá a ve dne spí a její oči vědí víc než míň
                           C             H               Emi
došly mi slova já stál tam jen, s touhle jedinou bych zemřel

      Emi           C                G             H      C    Emi
*R2:* S touhle bych zemřel v jedinej den, a jestli vám to nestačí,
          C            G             H            C    Emi
kdyby tam stála stovka žen, vyzvu ji k tanci a to netančím

Tam za tratí svý doupě má, mince po kašnách posbírá
a pak je skládá na kolej. Staví si chrám, plechovej most
už po něm kráčí první host, tak ať ho nohy nebolej

*R1:* Prošla si peklem a kouzla zná, přejetý mince počítá
a kdo ji spatří je zatracen, s touhle jedinou bych zemřel

*R2:*

Emi                     G                  C            H
Budu si pamatovat na tu chvíli, když hrála znělo to jak Paganini
        Emi                  G              C                    H
a já už věděl, že jsem ztracenej zeptal se "Za kolik?" s pocitem viny

*R2:* x2