Margita 
Jaromír Nohavica


Emi          Ami  Emi              Hmi    C           G         Emi
Točí se točí kolo dokola, a až nás smrtka zavolá, tak vytáhneme rance
sbalíme svý tělesný ostatky, srazíme podpatky a potom dáme se do tance.
Ami           Hmi Emi             Hmi C            G      Emi
Tančí se tradičně gavota na konci života, na konci tohoto plesu
promiňte že Vám šlapu na nohu, já za to nemohu, já tady vlastně ani nejsu

   Ami               Emi
R: A krásná Margita, tanečnice smrti,
Ami                     Emi
má svetr vzoru pepita a zadkem vrtí
Ami             G              D 
začíná maškarní ples, kams’ to vlez,
         Emi            H7             Emi
kams’ to vlez, kams’ to vlez, kams’ to vlez.

Nějakej dobrák stáhnul roletu, na tomhle parketu je vidět jenom na půl metru
tváře se ztrácejí v šerosvitu, každý hledí na Margitu v pepitovém svetru
kapelník pozvednul taktovku, vytáhnul aktovku a v ní měl nějaké noty
tváře se točí v tombole, někdo si sedí za stolem jiný se na parketu potí

R: A krásná...

Pokojská v šest přijde do práce, provětrá matrace pod lůžkem najde zlatou minci
děvenka dole v recepci, čte si o antikoncepci a přemýšlí o krásném princi
šatnářce v šatně zbyly dvě vesty, no to je ale neštěstí a co když přijde kontrola
hodiny ukazují čtyři nula nula, ručička se hnula a vše se točí dokola.

R: A krásná Margita, tanečnice smrti,
má svetr vzoru pepita a zadkem vrtí
skončil se maškarní ples, už je dnes,
už je dnes, už je dnes, už je dnes.
