?\new
Marie s Janem
Pavel Čadek

G                     Ami7
Tady prosím zastavte, pane,
         Hmi7
řekl pan továrník svému řidiči.
        Ami7                       D6
Ten jen pozvedne obočí, málokdy se stane,
    G
aby bohatý do této čtvrti vkročil.
Továrníkova tvář je chladná, však srdce plane,
když pak dorazí ke starým dveřím
od domu, kde bydlí Marie s Janem,
k nimž je pozván na večeři.

     Emi  D/E
*R:* Bláhoví [C/E]jsou závistiví [D/E]lidé,
[Emi]jak málo [G]ví o tom, co komu jak [D]přijde.
Co komu jak [G]přijde.

Po chodbě toho domu neprošlo nic větší ceny,
než má byť jen jedna z bot továrníka.
Na tu dobu, kdy byl chudý, zadlužený,
by si teď už znovu těžko zvykal.
Tak mu běží hlavou jeho mladá léta,
když kráčí po ošlapaných schodech
a nahoře ho spolu s Janem vítá
dívka, jež ho připravuje o dech.

          C         D          Emi7
*Bridge:* On za den má dvakrát víc, než Jan si vydělá za měsíc,
C                         D               Emi7
a přesto kdyby s ním mohl měnit, udělá to bez prodlení.
C       D  Emi         G                    A7
Ta sžíravá tou[D/F#]ha mít zrovna to, co se nedá koupit,
C           D             G
ani za celé jmění, ani za celé jmění.

Marie učí čerstvě na základní škole.
Její úsměv je pohlazení,
však to, že může i někoho bolet,
Tak to Marii jasné není.
Když pak dává do vázy na svém stole
továrníkovu kytici orchidejí,
on ví, že ze všech žen, které jsou kolem,
miluje ji.

*R:*

Jan šťastně říká, sotva co si sednou,
že prý s Marií se budou brát,
a továrníkovy tváře náhle zblednou,
i když daří se to zastírat.
I on měl svou vysněnou dívku jednou,
ale práci směnil za kostelní zvon.
Dnes kdyby mohl, odevzdal by všechno,
aby mohl být Janem on.

*Bridge:* Teď za den má\dots ani za celé jmění,
/: však něco v něm se mění:/ x4