Naděje
Mezitím


E               H            A                        E 
Korálky z malin na krku nosí a ve vlasech předloňskej sníh,
E         H              A                  E 
bez šatů, nožky má bosý, na ústech zvonivej smích,
         A                   E            C#mi                A 
/: chodí nahá a to jí nejvíc sluší, snídá déšť, pije z našich duší,
E           H             A                E 
dává smích, tajný hřích a slzy smutku neosuší. :/

Ze dlaní motýlům slaďounký nektar dá pít,
písničkám do tónů zacinká ten její smích,
/: Nemá hlas a přesto není němá, není dívka a není ani žena,
s tebou sní už 12 dní, je v tvojí mysli uvězněná. :/

   C#mi               A     H                E 
R: Tajemná, tvý tajný přání sní, zatím co ty spíš.
C#mi               A         F#mi         H 
Tajemná, tak co ti brání jít blíž a ještě blíž.
C#mi               A          H             E 
Tajemná, jak noční stíny, jak chorál z kostelů.
C#mi            A       E            H 
Tajemná panenka z hlíny s křídly andělů.

Tajemství, až v žilách to mrazí, dá ti a nemůže víc,
jak ti moc chybí a jak ti moc schází, měl bys jí konečně říct,
/: až ji potkáš a poznáš, že se chvěje, sklopí oči, kterýma se směje,
jdi přímo k ní a řekni jí, že jsi bez ní bez naděje. :/
