Nosorožec 
Karel Plíhal


Am                      Dm         Am 
Přivedl jsem domů Božce nádhernýho nosorožce,
Dm         Am          D#dim            E7 
originál tlustokožce, koupil jsem ho v hospodě.
 Am                       Dm         Am 
Za dva rumy a dvě vodky připadal mi velmi krotký,
 Dm          Am        E7           Am 
pošlapal mi polobotky, ale jinak v pohodě.
   Dm          Am      E7           Am 
Vznikly menší potíže při nástupu do zdviže,
  Dm         Am       D#dim          E7 
při výstupu ze zdviže už nám to šlo lehce.
   Am                   Dm           Am 
Vznikly větší potíže, když Božena v negližé,
  Dm           Am       D#dim       E7 
když Božena v negližé řvala, že ho nechce.

Marně jsem se snažil Božce vnutit toho tlustokožce,
originál nosorožce, co nevidíš v obchodech.
Řvala na mě, že jsem bohém, pak mi řekla: padej, sbohem,
zabouchla nám před nosorohem, tak tu sedím na schodech.
Co nevidím - souseda, jak táhne domů medvěda,
originál medvěda, tuším značky grizzly.
Už ho ženě vnucuje a už ho taky pucuje
a zamčela a trucuje, tak si to taky slízli.

 Am                          Dm        Am 
Tak tu sedím se sousedem, s nosorožcem a s medvědem,
 Dm       Am         E7          Am 
nadáváme jako jeden na ty naše slepice.
