Podzimní zpráva
Smolaři


                       G 
Nedej se opít vzduchem léta, nedej se opít vzduchem léta,
                        Ami 
když s větrem vůni roznáší, když s větrem vůni roznáší,
                           D 
obláček v oblak slunce vplétá, obláček v oblak slunce vplétá,
                      G              C6/G       G 
zprávu nám listí přináší, zprávu nám listí přináší.

Tu zprávu lesům, vodám, stráním, tu zprávu lesům, vodám, stráním,
jak mají létu sbohem dát, jak mají létu sbohem dát,
všem dobrým lidem aspoň přání, všem dobrým lidem aspoň přání
nechat si jen o létu zdát, nechat si jen o létu zdát.

Laj la laj ...

Já, malíř Podzim, jsem tu zpátky, ty, malíř Podzim, jsi tu zpátky,
v korunách stromů plátno mám, v korunách stromů plátno máš,
já musím spěchat, čas mám krátký, ty musíš spěchat, čas máš krátký,
než řekne Zima:"Jsem tu pán," než řekne Zima:"Jsem tu pán."

"Jsem tu pán," řekne Zima bílá, "jsem tu pán," řekne Zima bílá,
konec je s malováním tvým, konec je s malovaním mým,
z barev tvých jenom špína zbývá, z barev mých jenom špína zbývá,
tvé plátno sněhem rozpíjím, mé plátno sněhem rozpíjíš.

6.=3.

7.=3.
