Předpověď Počasí
Miki Ryvola


  Hmi   A              Hmi         D          Hmi 
Slyším kapky v listí hrát, teplej vítr začal vát,
       D           G         D             F#7 
je to jako loni v létě, samotnej na celým světě
        Hmi    A          Hmi E 
viděl jsem tě na perónu stát.  [G]

Padaj' saze na vlasy, než nám odjezd ohlásí,
na kafe se budem skládat, z lógru na dně hrnku hádat
naší nový lásky počasí.

     D            Ami                        Ami 
R: Tvoje oči medový l[D]ásky stav nám předpoví,
       Hmi       E            A          G 
moje proměnlivá ženo, nad láskou je zataženo,
  F#7     Hmi    A          Hmi   G      E 
v očích máš přeháňky dešťový. [E]  [Hmi]  [G]

Do půl roku, do rána láska je už dohraná,
léto teplý dávno není, jen mrznoucí mrholení,
předpověď zas byla vylhaná.

Jízdní řád se nemění, lásky mají zpoždění,
jak semafor nad krajinou, jak světýlko nad bažinou
vyhlížím tě, holka, k zbláznění.

R:
