Stýskání 
Bratři Ebenové


A         D   Emi      Hmi 
Stýská se mi, černovlásko,
F#mi   Hmi G          A 
poloučení, kdy jsi se mi
F#mi  Hmi G      C 
na rameni vyplakala,
C        A  Em 
černovlásko [A]

Stýská se mi, černovlásko, po toužení, kdy jsi se mi
něžně smála, rozespalá, černovlásko.

   Hmi      G           D         A 
R: Stýská - šest písmen místo Tvé lásky,
Emi      F#mi       Hmi    F#mi 
stýská - pláčou dlouhé samohlásky,
Hmi      G       D          A 
stýská - zůstala jsi mi pod víčky,
Hmi                  Gmaj7 
dohořel knot svíčky, uschly tvé slzičky
Emi7                     A 
a dveří skřípání nese mi stýskání.

Stýská se mi, černovlásko, rád jsem stonal ve tvém klíně,
podleh' tobě i angíně, černovlásko.

Stýská se mi, černovlásko, po snídání v deset ráno,
proč máme dnes vyprodáno, černovlásko?

R:

Stýská se mi, černovlásko, po tvé rtěnce perleťové,
na ústa mě už neklove, černovlásko.

Stýská se mi, černovlásko, smutný je čas účtování,
inventura milování, černovlásko.

   A         D   Emi  Hmi 
R: Stýská se mi, hm...hm...
F#mi      Hmi         A 
stýská se mi [G]hm... 
