Švorcák
Hop trop


  Dmi            A#         A7 
S partou kluků v koutě na perónu
Dmi          A#            C         A7 
tejrali jsme jednou struny kytar lacinejch,
Dmi          A#            A7 
vo pár kroků dál se na nás díval
Dmi            A#          C           Dmi 
starej pán, už vod pohledu trošku podivnej.

Hned se vecpal s náma do vagónu,
když zahoukal k vodjezdu ten ocelovej krám,
na kytaru na mým klíně koukal
a za chvíli ptal se, jestli mu ji neprodám.

     F                       Gmi
*R:* Nezdálo se, že je ňákej švorcák,
F                         Gmi         A 
co by neměl prachy, který dal by za novou,
F                         Gmi   A 
měl podivnej hlas a divný voči, 
Dmi           A#          C        Dmi 
říkal, že měl kdysi dávno taky takovou.

'To vomlácený dřevo není k mání,
patří mojí máti a je starší nežli já,
je to dárek od někoho z mládí,
a ten jistě nikomu a nikdy neprodá.'

*R:*

Když jsem večer v neděli svý mámě
řek', že ňákej cizí chlap se hrozně zajímá
o věc, která cenu má jen pro ni,
divil jsem se, co ji na tom tolik dojímá ...
