Veselá bída
Hop Trop


   D                  D7 
My chodívali spát pod železniční most,
G      Gmi        D 
kousek za Severní nádraží,
                              D7 
tam každej cizí vandrák byl v naší partě host
  G        Gmi       D 
a lidi nás nazejvali pakáží,
      Emi                F#mi 
z nás nikdo nevěděl, kdo jakou minulost
Emi                F#mi 
táhne za sebou jak závaží,
    D                    D7 
nač by se o to staral, i tak měl svýho dost,
G         E          A 
a někdy i vzpomínání překáží.

     G               D     A             D
*R:* Pendrek, pouta, mříž, bachař, cela, hlad,
                G       D      A   D 
když v Boha nevěříš, co by sis nenakrad'.

My žili ze dne na den a bylo fuk, co kradem,
aby bylo na guláš a kořalku,
a strach pro nás tím pádem byl věrným kamarádem,
než mi pošťák dal úřední vobálku,
to advokát mi psal: jseš děsně bohatej,
dědictví užij s rovnou páteří,
a vod tý chvíle spát, klidně i hrbatej,
můžu chodit do Hiltonu do peří.

*R:*

Teď snídám hemenex a piju Beaujoleaux,
celý dny jen samý válení,
víc chutnávaly kdysi jen suchý fazole
a cigarety kamarádem balený,
že kumpány jsem prodal, je zatracená škoda,
život za to ze mě cvoka udělá,
krev taky není voda, a proto ve mně hlodá,
Že ta bída byla aspoň veselá
   G          A          D
/: že ta bída byla aspoň veselá<7x do ztracena>:/
