Vez mě loďko ke břehu
Z pohádky Zlatovláska


Dmi          C         F     C       Dmi 
Vez mě loďko ke břehu, ná ná nana ná ná
Dmi       C         F     C       Dmi 
jedu jedu pro něhu, ná ná nana ná ná
jedu jedu pro krásu, ná ná nana ná ná
pro dívku s vlasy do pasu, ná ...

        F   C   F   C   Dmi             A 
R: Zlatovlásko, krásko, kdo ví, co bude dál,
     F   C   F   C   Dmi     C      Dmi 
Zlatovlásko, krásko, chce tě bohatý král.

Jedu jedu pro pannu, ná ná nana ná ná
jakpak se k ní dostanu, ná ná nana ná ná
když ji najdu vyhraji, ná ná nana ná ná
náš pan král pak získá ji, ná ná nana ná ná.

R:

Jiříku, co v očích máš, ná ná nana ná ná
že se tak smutně usmíváš ná ná nana ná ná
já s tebou tak šťasná jsem ná ná nana ná ná
už se těším na tvou zem ná ná nana ná ná.

R:
