Z konce světa
Hop trop


    E                C#mi             F#mi      E 
Leželi jsme dlouho v trávě, když se v dálce objevil
                    C#mi       F#               A 
vlak, co jezdí tudy líně rychlostí snad jen pět mil,
         E            C#mi           F#mi7      E 
z toulek se nám kámoš vracel, jak to slíbil dopisem,
         G#mi        F#mi7         G#mi          H 
každej z nás už léta myslel, že se po něm slehla zem.

Zamával a hodil pingl, za ním potom skočil sám,
   já v tu chvíli strach měl za něj, ač ho jinak nemívám,
   jen se ohlíd' za vagónem, z čela vlasy odhodil:
   Vezu jednu dobrou zprávu z konce světa, kde jsem byl!

   G#mi             F#mi7         H 
R: Kousek štěstí já tolik jsem si přál,
      E                G#mi          A          H 
že je ve zlatě, já si, proklatě, donedávna myslíval,
G#mi                      F#mi7      H 
mít kousek štěstí, který, když se unaví,
      E              G#mi         A     H    E 
třeba najednou se mi náhodou i do cesty postaví.

Jako blázen můžeš kopat, hory hlíny převrátit,
   třeba stovky tisíc lopat, ale zlato nenajít,
   že mě čeká teď a tady, mohlo mě dřív napadnout,
   jsou to dobří kamarádi, no, a tenhle známej kout.

R: + třeba najednou se mi náhodou i do cesty postaví ...
