Země antilop
Kamelot


Emi    D      Ami7   Emi    D      Ami7 
Letící proudy neónů, padají na mou tvář,
Emi    D     Ami7       C             H  H7 
nebe zatáhlo oponu, den dopsal kronikář, 
Emi       D     Ami7    Emi     D    Ami7 
samoten v městě šamanů, do ulic padá déšť,
Emi      D        Ami7         C        H 
a ženy v botách z klokanů, v hotelu Budapešť.
         C        D           Hmi7    Emi 
R: Žádný prachy nemám, jen co přelezu zeď,
    C         D      Hmi    Emi 
tak možná, že chytím dobrej stop,
      C    D      Hmi7     Emi 
někdo zastaví, já řeknu: "Jeď,
   C    D   Emi 
do Země antilop!"

Muži hledají zlatej prach a sto-tisíci mobilů,
vyzvání světu na poplach na uších Emilů,
podivná doba uhání, za okny limuzín,
a jako na drátech havrani, tady trčet nemusím.

R:
