Zestárli jsme, lásko
Jaromír Nohavica


A                     E                F#mi E 
Náš syn je už veliký, do plínek už nedělá,  
 A                       E      Hmi7 E7 
zestárli jsme, lásko, s ním docela,  
D                 A            D              A  E
oči má po mně a vlasy po tobě, padají mu do čela,
    A                    E             A 
tak nebuď z toho smutná, buď radši veselá.

Naše dcera je už veliká, když koupe se, je nesmělá,
zestárli jsme, lásko, s ní docela,
kluci koukají se po ní, jak koukali jsme po tobě, a my zamykáme panelák,
tak nebuď z toho smutná, buď radši veselá.

             D                  A
*R:* Protože jedna a jedna jsou čtyři
      D                         E               A F#mi 
a dvě hrušky a dvě jabka, to je osm třešní na talíři,
Hmi       E7    A D E A 
i kdybys nechtěla.    

Náš starý kredenc z roku jedna-dvě už brzy dodělá,
zestárli jsme, lásko, s ním docela,
kávový svatební servis z Číny dostal léty pěkně do těla,
tak nebuď z toho smutná, buď radši veselá.

Líbat se tak na ulici, to se v našem věku nedělá,
zestárli jsme, lásko, zestárli jsme docela,
v televizi běží film pro pamětníky, pan Marvan dělá Anděla,
tak nebuď z toho smutná, buď radši veselá.

*R:*

I ta píseň, co jsem kdysi pro tě napsal, je už omšelá,
   zestárli jsme, lásko, s ní docela,
   ale včera, když jsi spala a já na tebe koukal, napsal jsem ti novou docela,
   a to je tahleta píseň, trošku smutná, trošku veselá,
        A              E              D      E   A 
a to je tahleta píseň, trošku smutná, trošku veselá ...
